MiClubbi es una aplicación para la gestión deportiva,
enfocada a ser utilizada tanto por adultos como por niños mayores de 12 años.
Ofrece soporte para planes nutricionales
y seguimiento de entrenamientos personalizados.
La aplicación se distribuye en diferentes secciones
accesibles desde la página principal
y desde el menú lateral,
las cuales dependerán del rol de la persona que se haya logineado.
A destacar, secciones como:
Próximas actividades.
Planes nutricionales para los deportistas.
Ejercicios complementarios para realizar en casa.
Y galería de imágenes con comentarios.
En resumen, una aplicación intuitiva y fácil de usar
que ayuda a mejorar la calidad de vida de sus usuarios.